# 上传 Upload
用户可传输文件或提交相应的内容。

## 基本用法
用户通过点击按钮进行文件上传

:::code upload/upload1.vue
:::


## 拖曳上传
用户通过拖曳文件到对应区域的方式进行文件上传

:::code upload/upload2.vue
:::

## 多选属性
用户可以进行多个文件一起上传。

:::code upload/upload3.vue
:::

## 可接受文件属性
限制文件上传类型。

:::code upload/upload4.vue
:::

## API

### `<Upload>` Props
| 参数名                | 描述                                                         | 类型                                                         | 默认值     |
| :-------------------- | :----------------------------------------------------------- | :----------------------------------------------------------- | :--------- |
| multiple | 是否支持文件多选                                                    | `Boolean`                                              | `false` |
| accept | 上传文件类型 | `String` | `-` |
| drag | 是否支持拖曳上传 | `Boolean` | `false` |

### `<Upload>` Events

| 事件名       | 描述           | 参数 |
| :----------- | :------------- | :--- |
| getfileslist | 上传文件后触发 | `-`  |

### `<Upload>` Slots

| 插槽名 | 描述                                    | 参数 |
| :----- | :-------------------------------------- | :--- |
| button | 默认文件上传按钮，`drag="true"时不生效` | `-`  |

